Bienvenue dans ce disque dur! Il n'y a pas de temps à perdre, nous allons vous expliquer comment les choses marchent ici.

Utilisez la commande ls pour lister des fichiers.

Utilisez la commande cd pour naviguer entre les dossiers.

Utilisez la commande unpack pour ouvrir une archive zip...
Mais elles seront verrouillées ! Trouvez le mot de passe pour avancer plus loin dans l'arborescence de fichiers.

On va être gentils, on va vous donner le premier mot de passe : azerty. Bonne chance pour la suite !